ترجمة
lioparde
تعديل :K A M E L
انتبه للطريق يا رجل
آسف، آسف -
أيمكنك إحضار هذا؟ -
أيها الأحمق
تأخرت، لقد كنت أبحث عنك
لم أستيقظ على صوت المنبه
أبقاني الطفل مستيقظاً طوال الليل
أي طفل؟ -
لا أعرف، هل لدى جيراننا طفل؟ -
جيراننا سنهم 90 عام
أيمكنك البدء الفن الخياطة على الخيم؟
أحبه عابثاً
حقاً؟
يجب أن أرحل
انتظر
أبدأ فقط بالشرب
و تناول الكثير من الحبوب
لأن هذا يوقف الألم
و يمكنني تولي أمر هذا لاحقاً
لا أقصد...لا أحرضك على الذهاب للشرب
أعرف أنه لديك مقابلات كثيرة
أقول فقط أن هذا ينجح معي، حسناً؟
التعامل مع هذه المشاعر صعب
و الشرب يقتل المشاعر، هذا هو السبب
ستمطر ثلجاً بعد الظهر
أتظن هذا؟
يبدو لي الجو مشمساً
من أنت؟
(أنا دكتور (سام فوستر
(لا بد أنك (هنري
أين دكتورة (ليفي)؟
ألم تتصل بك؟
لم تفعل
أنا آسف
ستغيب لمدة
أنا أحل مكانها -
ستغيب أين؟ -
صحتها ليست جيدة
ستعود بعد أسبوعين
ماذا أنت..طبيب نفسي بديل؟
أظن أنه يمكنك تسميتي بهذا
هذا مكتبها
نعم، نحن نشترك فيه
أنا هنا فقط لعدة ساعات، اجلس من فضلك
فهمت
...أنت تعالج إذاً ال
مستثمري البنوك المكتئبين
و ربات البيوت الموسوسات طوال الأسبوع؟
و تأتي هنا لتقوم
ببعض العمل في سبيل الله؟
بل العكس
يكون مستثمرو البنوك موسوسون
و ربات البيوت مكتئبات
إذاً، أنت في السنة الأولى بالكلية، صحيح؟
تخصص فنون جميلة؟
لقد أعطت حالتي لك، صحيح؟
أنت تتولى الحالات الصعبة
ألا يناسبك أن أحل مكانها؟
كانت تحاول مساعدتي
سأحاول أن أساعدك أنا أيضاً
أكانت تخاف مني؟
ألهذا رحلت؟
هل أخفتها؟
هل سلوكك يثير الخوف؟
لقد قرأت ملفك
أيمكن أن أقرأ ملفك أنا أيضاً؟
اخبرني لماذا أنت هنا
ظننتك قرأت الملف
لقد أشعلت النار في سيارتك
لماذا؟
لا أذكر
لقد أفقت فجأة
و كنت في السيارة
و كانت مشتعلة
أهذا شيء تفعله دائماً؟
إشعال الحرائق؟
لم أقصد إيذاء أحد
من أذيت؟
لا أعرف
سأرحل
لا، اجلس أرجوك
لازال أمامنا وقت
لا، سأعود للمنزل قبل أن تمطر
ملك (بولندا) يذهب للصيد
في الغابة مع أحد مساعديه
...و بينما هما يبحثان
ظهر فلاح على الجانب الآخر
اثبت
و يرفع الملك بندقيته
:و يصيح الفلاح قائلاً
"لست غزالاً"
يطلق الملك النار و يقتل الرجل
و يصاب المساعد بصدمة
:و يقول
"سيدي، قال الرجل أنه ليس غزالاً"
"تنهد الملك قائلاً: "ظننته قال، أنا غزال
إنها مزحة
...لا، أحاول فقط أن أعرف
إن كنت أنا الملك أم الفلاح
أنت الغزال
أنا الغزال؟ -
نعم -
حسناً، يبدو أنني الغزال حقاً
هذا هراء -
ليس هراء -
ليس هراء
لازالت موجودة
أحياناً أنسى
إنها من حياة أخرى
يا إلهي
أحب هذه الأغنية
أعرفك، المحلل النفسي رقم 221
الأستاذ (أزوباردي)؟
لقد قمت بهذا التقديم عن المهووس
و (تريستان ريفير)، صحيح؟
ممنوع التدخين بالقطار
انظر للافتة يا رجل
ممنوع التدخين
فهمت؟
اطفأ السيجارة
فهمت"؟"
اطفأ السيجارة اللعينة
يجب أن يحبسوك أيها الأحمق
(بيث)؟ أنا (سام)
أتمنى أن تكوني في راحة
لقد قابلت مريضك اليوم
(هنري ليثام)
أريد التحدث معكِ بشأنه حقاً
اتصلي بي، حسناً؟
أريد سماع صوتك
ألا تظنيه أمراً غريباً
توقع سقوط جليد بهذا الشكل؟
إنه يشاهد قناة الطقس
لا، لقد رأيت الجريدة
لم يذكروا بها سقوط أي جليد
كيف حال (بيث)؟
لا أعرف
لم ترد على أي من مكالماتي
لطالما كانت تعجب بك
صحيح؟
ماذا، هل تغارين؟
من (بيث)؟
أنا أتظاهر فقط -
طلبتك يحبونك -
طلبتي يحبوني لأنني أعطيهم
كلهم الدرجات النهائية
أعني، ما أدراني؟
(ربما يصبح هذا الفتى خليفة (روثكو
اخبرني أنني جيدة
أنتِ جيدة
اخبرني أنه سيتذكرني
من هو؟
العالم
أهذا ما تريدين؟
سيتذكرك العالم
و الآن اخلعي ملابسك
مرحباً
من رسم هذا؟
عشيقتي
من أين أتيت بهذا؟
هذا؟ لقد اشتريته
ماذا تفعل هنا يا (هنري)؟
...لم
لم أتوقع مجيئك
فلدي موعد مع زبون آخر
هل فكرت من قبل في العمل
بالأرصاد الجوية؟
ماذا؟
هل قال رجل الطقس شيئاً
عن سقوط جليد؟
رجل الطقس؟
لا
ألم يعد بإمكاني الاستماع إليه؟
لا أفهم كلمة مما يقول
لا تفهم رجل الطقس؟
لا
أتفهمه أنت؟
بالتأكيد، يقول مطر
أحضر معي مظلة
(قل لي شيئاً يا (هنري
أنا بارع في عملي
حسناً، أنا أسمع أصوات الآن
أصوات؟
...تذهب و تأتي لكن عندما تأتي
أتسمعها الآن؟
حسناً
أيمكنك أن تكتب ما تقوله
هذه الأصوات؟
نعم؟ -
(مرحباً يا دكتور (فوستر)، أنا (فريدريك -
أيمكنك أن تقرأها لي؟
ماذا؟ -
أيمكنك أن تقرأها لي؟ -
نعم
(مرحباً يا دكتور (فوستر"
"(أنا (فريدريك
هذا الصوت ليس في رأسك
بل إنه حقيقي
حسناً، لا أعرف
ربما يمكنك إخباري بكيفية
معرفة الفرق؟
استمر
لا أعرف
لم أحركه"
"أعرف أنه لا يجب تحريكهم
"لم يعد بإمكاني المشاهدة"
(ابق معي يا (هنري"
"ابق معي
مرحباً يا رفاق
...آسف، لا أقصد مقاطعتكما، لكن
أيمكنك إمهالي دقيقة يا (فريدريك)؟
عندي اجتماع على الهاتف في الحادية عشرة -
دقيقة واحدة، شكراً لك -
نعم، حسناً
ما سبب هذه؟
لقد أحرقت نفسي
أحرقت نفسك؟
لماذا؟
أستعد لنار جهنم
لماذا تظنك ستذهب لجهنم؟
بسبب ما فعلت
ما سأفعل
ماذا ستفعل؟
ستحاول الانتحار؟
و متى يجب أن آخذ الأمر بجدية؟
منصف ليل السبت عندما أنتحر بالفعل
يجب أن تعرف أن الأمور اختلفت الآن
إن كنت أخبرتني عن الانتحار
فيجب أن أتخذ إجراءات معينة
اسمع، انتظر لحظة
انتظر لحظة
...فقط، تعامل معه
و سنتحدث عن هذا المرة القادمة
أهناك مرة قادمة؟
نعم
نعم، أمامنا ثلاثة أيام
إنه قادم
لست وحشاً بالله عليكم
ابتعدوا عني
لا يدعك أحد بالوحش
(اهدأي يا (دايزي
...أرجوكم، قلتم أنكم
لا أستحق هذا
حسناً، إن كنتي تذكرتي فقط تناول حبوبك
ما اضطررتي لخوض هذه المعاناة
لست وحشاً، أنا محبوبة -
أعرف -
أنا محبوبة
توقفوا
لا، أرجوكم، أنا محبوبة -
محبوبة جداً -
إنه قادم
يجب أن أعرف عندما يأتي
سأكون جيدة، سأكون جيدة
لا أريد...لا
(مرحباً يا (سامي -
مرحباً -
إنه مجرد طفل
حسناً
(اهدأي يا (دايزي
إنه مجرد طفل
آسف بشأن هذا
أنت بخير؟
نعم، أنا معتاد على التعامل مع
السماسرة المتوترين
السماسرة المتوترون يدفعون أكثر
إذاً، ماذا أتى بك للمجمع الطبي؟
عندي مريض يهدد بالانتحار
يا إلهي، قل له أن ينتظر في الصف
حسناً، أنت تعرف كيف يسير الأمر
إن هدد بإيذاء نفسه أو غيره
يمكننا احتجازه هنا
لكن لا يمكننا إبقائه هنا للأبد
قال أنه سيفعلها يوم الثلاثاء
إن أخدتموه الآن سيخرج وقتها
فتى منظم
وضع لكل شيء موعد
منتصف ليل السبت
هذا ما قال
يمكننا أخذه يوم الجمعة
و إبقاؤه العطلة الأسبوعية
كما ترى العملية ليست مسلية
أهناك ما بيدك لتجنب هذا؟
ماذا تعطيه؟ -
لا يأخذ أي أدوية -
أين رجلي؟
أتعرف لم كنت أتشوق طوال اليوم؟
لشيء أشربه
ما المشكلة؟
تبدو متوتراً قليلاً
لا شيء
اخبرني عن اللاشيء هذا
إنني متعب فحسب
دعيني أجري مكالمة ثم
نستحم بعدها معاً
بيث)، أنا (سام) ثانيةً)
أتمنى أن تكوني في راحة
الكل يسأل عنكِ
اسمعي، اتصلي بي
(أريد التحدث إليكِ بشأن (هنري ليثام
و معرفة ما رأيك به، حسناً؟
إلى اللقاء
تبدو كما لو أنك تتحدث لأحد مرضاك
أهي مريضة؟ -
إنها متعبة -
متعبة؟
(هيا، نحن نعيش في (نيويورك
كلنا متعبون
ماذا، أهي كلمة ذات مغزى؟
نعم
نعم، أظن هذا
ما أخبار الفتى الذي تبنأ بسقوط الثلج؟
ألم تسمعي بالخصوصية بين الطبيب و المريض؟
ما التنبؤات للغد؟
أسراب الجراد؟
إنه مشوش
مشوش؟
أهي مثل متعب؟
لا أريد التحدث في هذا الآن
أخبرتني عن المحامية التي ظنت
أن القطة كانت تتحدث إليها
لم يكن عليَّ هذا
يريد أن ينتحر
هذا ما بالأمر، صحيح؟
لهذا لا تريد التحدث بالأمر
له الحق في العلاج الخاص -
(هيا يا (سام -
يريد أن ينتحر ليلة السبت
في منتصف الليل
كما لو أنه تاريخ محدد
و ما المميز بليلة السبت؟
لم أجد الوقت الكافي لأسأله
اسمع، يمكننا التحدث عن هذا
فهو أمر لا يخيفني
يخيفني أنا -
نعم، أعرف -
لكن يجب أن تثق بي
أثق بكِ
(ارفع ببطء يا (جيري -
حاضر -
(تبدو جيدة يا (مايكي -
ليس...ليس بسرعة شديدة -
كف عن الاهتزاز -
هيا يا أمي، أسرع -
بهدوء، بهدوء، توقف
توقفوا يا رفاق، بسرعة
انتظري، انتظري
بالوني
آسف يا فتى
لقد ذهب لجنة البالونات
لا عليك يا سيدي
سأحضر له غيره في الحديقة
هيا يا عزيزي -
أهذا وعد يا أمي؟ -
حسناً يا رفاق
إنه في الطريق إليكم
قال (تريستان روفور) مرة
إن لم يكن باستطاعتنا رؤية الرياح"
"فيمكننا أن نرى إرادة الرياح
هنا، (برادييا أورتيز) تجبرنا على تخيل الرياح
بإظهار تأثيرها على الدخان
(شعلات الشمعة و ستارة دونا (خوانا
لا يظهر سوى وجوه الضحايا في
تحفة (جويا) الفنية
تجضب أنظارنا البقعة الأكثر إشراقاً على الخيمة
القميص الأبيض لرجل بائس يتوسل
من أجل حياته
ينغلق الطريق من خلفه
يرفض إعطائه طريق للنجاة
مصارع الثيران الميت كان جزءاً
أصلاً من لوحة أكبر
"حادثة في مصارعة ثيران"
بعد أن سخر النقاد و المشاهدون من اللوحة
قسمها (مانيت) نصفين في غضب
مبعداً البطل المنهار من منطقته
و صانعاً واحدة من أقوى أعماله بالصدفة
مرحباً -
كيف حالك؟
كما تعلم
لم أعرف إن كنت ستأتي للكشف
مرة أخرى بعد ما أخبرتني به
نعم، حسناً
إلى أين أذهب غير هناك؟
أعندك وقت؟
بالتأكيد
هل أي من هذه لك؟
ماذا؟
...حسناً، هذه سيئة، لذا
أتعرف ما يقوله (تريستان روفور) عن الفن السيء؟
يقول: "الفن السيء أجمل بشكل
مأساوي من الفن الجيد
"لأنه يؤكد فشل الجنس البشري
لماذا تريد أن تفعلها يوم السبت؟
لأنه عيد ميلادي الحادي و العشرون
أظن أن التقاليد أن
تخرج و تشرب حتى الثمالة
حسناً، صنع (تريستان) تقليداً مختلفاً
ماذا فعل؟
مات
ماذا عن والديك؟
ماذا عنهما؟
ألا تظنهما سيهتما؟
على الإطلاق
أيعيشان قريباً من هنا؟
(إنهما عند حدائق (مالس
...(حدائق (مالس
أين هذا؟
(إنها محرقة جثث في (جيرسي
ظننتك قرأت الملف -
أنا آسف -
قرأته
لم يذكر هذا
إنه قديم قليلاً
ألديك عائلة أخرى؟
لا
عشيقة؟
هل تحدثت إليها؟
لا
من هي؟
لا، لن تتحدث إليها
ظننتك تتحدث عن هذه النادلة
في هذا المطعم الذي كنت أذهب
"إليه في شارع "كانال
حدثني عنها
عندما كانت تصب لي فنجان القهوة
كانت تسألني عن أحوالي
كعادة النادلات، لا يتطور الأمر
أبداً لمحبة متبادلة
هل عرفت اسمها؟
(نعم، إنه (أثينا
كنت سأتزوجها
كنت ستتزوجها؟
نعم، اشتريت لها الخاتم و كل شيء
كان الأمر يبدو كما لو أنني ظفرت بها
لم أسرق خاتمك يا (هنري)، حسناً؟
أقسم لك
نعم، أضعته
لقد رحلت على أي حال
رحلت؟ -
نعم -
أم فقط ذهبت لمكان آخر؟ -
ماذا تقصد؟ -
لا يوجد مكان آخر
لن ينجح
إنها جميلة -
لا -
إنها كالقذارات التي يشتريها
السياح في الجادة الخامسة
أتحدثت مع مريضك اليوم؟ -
نعم -
ألازال يريد الانتحار؟
لا أرغب بالتحدث في الأمر
تقصد التحدث فيه معي
توقفتي عن تناول حباتك
كنت أعدها
لم تتناولي واحدة حتى منذ أسابيع
لم أعد أحتاجها
حسناً، هذا قرار يجب أن نتخذه معاً
لا يمكنني أن أرسم و أنا
تحت تأثير الحبوب
لا يمكنني
حسناً، هذا يوترني
لا يسعدني أنكِ فعلتي هذا خفيةً
حسناً، لا يسعدني أنك تعد حباتي خفيةً
يجب أن نثق ببعضنا
انظر إليَّ
لا يمكنني إخفائها
أتمنى لو كان يمكنني
لقد وعدتك
يجب أن أرحل
أراكِ في المنزل
هنري)؟)
ألم تنس شيئاً؟
ماذا هناك؟ -
لقد ناديتني ب(هنري) للتو -
عزيزي، أظنني أعرف اسمك جيداً الآن -
(نعم، لكنكِ ناديتينني ب(هنري -
سام)، أنا أعرفك)
صدقني
آسف
حسناً
أتشعرين بالتوتر؟
إنه دور كبير
لكن يجب أن تقاوم أكثر
إنها فقط تتقبل سوء معاملته و تخضع له -
يجب أن تستغلي هذا يا عزيزتي
دون أي شجار -
أيمكننا أن نأتي لرؤيتك؟ -
سيكون هذا لطيفاً يا (هنري)، صحيح؟ -
نعم يا أمي -
يمكننا أن نذهب كلنا معاً
"أحرك الطابية للمربع "هـ-3"
كيف حال (ليلى)؟
إنها بخير
أحضرت لها شيئاً
اعطني يدك
مبارك لك -
شكراً -
سمعت أنها فتاة جميلة
منذ متى و أنت تحمل هذا؟
منذ مدة
و ماذا تنتظر؟
أخشى أن أرحل على ما أظن
كيف أعرف أنها لن تحاول ثانيةً؟
(لن تعرف يا (سام
هل تسعدك؟
نعم
حسناً، إليك شيء لن يسعدك
"الحصان للمربع "ج-3
كش ملك
اللعنة
أتذكر حلم الفتى المحترق الذي
أشار إليه (فرويد)؟
بشكل غامض -
أتعني لا؟ -
صحيح -
نعم -
حسناً، يصف رجل يموت ولده
يجل الأب بجوار فراش
...الطفل ليلة تلو الأخرى
و بعد وفاة الطفل
أقاموا له حفل تخليد ذكراه
و وضعوا شموع في دائرة حول جثة الصبي
و الأب متعب فيخلد للنوم
و يحلم أن ولده يقف بجواره
...حاملاً ذراعه و يهمس
"أبي، ألا تري أني أحترق؟"
لديك زائر؟ -
(هنري) -
يمكنني أن أعود لاحقاً -
لا، لا، لا عليك -
لا أمانع -
أتعرف دكتور (باترسون)؟ -
لا -
سعدت بمقابلتك -
ماذا هناك يا (هنري)؟
ما هذا؟
ماذا تفعل هنا؟
كنا نلعب الشطرنج
أنت ميت
سام)؟) -
شاهدتك تموت -
سام)، سننهي هذا الدور فيما بعد)
بالتأكيد
إلى أين أنت ذاهب؟ -
(اجلس يا (هنري -
لماذا عدت؟ -
أتعرف (ليون)؟ -
ماذا قال لك؟
أقال شيئاً عني؟
لا، لم يقل عنك شيئاً
لا أظن (ليون) يعرفك أصلاً
إنه أبي
يعرفني
أنا أعرف (ليون) منذ مدة
ليس عنده أي أبناء
لا تقل هذا
لا تقل هذا لي
ماذا تفعل؟
أتظنني لا أعرف أبي؟
أخبرتني أن والدك مات -
إنه ميت فعلاً -
إنه ميت، و هذا هو يخرج
من الباب اللعين
الرجل الذي يخرج من الباب
حي يرزق
ماذا يجري؟
رأيت كل الدماء
و شاهدته و هو يموت
أنا فعلتها
إنه خطأي
ربما أذيت شخصاً ما
(لكنه ليس (ليون
من أذيت؟
والدك؟
لا أذكر
أحياناً لا نريد أن نتذكر لكن
أظنك يجب أن تحاول
تباً لك
ماذا تعرف أنت؟
أنت لا تعرف شيئاً
كل ما تعرفه كذب
حسناً؟ -
حسناً -
اخبرني أنت بالحقيقة إذاً
ستنتهي مشاكلك و سيبتسم لك الحظ
(نعم يا (هنري
هنري)؟)
(هنري)
هل أنت بالداخل يا (هنري)؟
هيا بنا
مشكلة
(اسمع يا (هنري
ابق معي، حسناً؟
(استمع لصوتي يا (هنري
ابق معنا هنا، حسناً؟ -
أهذا صونك؟ -
لم أترك هذه الرسالة
ربما من صوته يشبه صوتك بالضبط
ماذا نفعل الآن؟
لا يوجد الكثير لنفعله الآن
ليست لدينا المصادر أو العمالة
لمراقبة أو ما شابه
سأخبر الشرطة
لكنهم لن يفعلوا شيئاً
لماذا؟
لأنه لديهم ما يهمهم أكثر
من البحث عن طلبة الكلية المكتئبين
سأجده أنا إذاً
حسناً، إن وجدته اتصل بي
سنحضره لك
(لكن من فضلك يا (سام
الفتى يسمع أصواتاً و يحمل سلاحاً
احترس
أسيموت هذا الرجل يا أمي؟
(تعال يا (بوبي
سنتأخر
لا يجب أن تتملص مني هكذا أيها الشقي
لكن أسيموت؟
اسمعي هذا
خيال (هنري ليثام) واسع جداً"
إن ركز جيداً فسيخلق عالماً
"جديداً بفنه
جيم أوشيه)؟)
الأستاذ (أوشيه)، نعم
كيف عرفتي؟
لأن (جيم) يريد أن ينكح كل فتية صفه
أسمعتي من قبل عن فنان يدعى (تريستان روفور)؟ -
نعم، بالطبع -
أتحبين أعماله؟ -
لم أرها أبداً، لم يرها أحد -
لقد أحرق كل لوحاته قبل أن ينتحر
انتحر؟ -
نعم -
عندما كان في الثامنة عشرة أخبر
الجميع أنه سيعيش ثلاثة أعوام أخيرة
ثم يذهب ل(نيويورك) و ينتحر
و هذا ما فعل بالضبط
:ترك ورقة بها جملة واحد
"الانتحار الأنيق هو تحفة فنية"
يا إلهي
إنه فنان (هنري) المفضل
بالتأكيد
دعني أتحدث معه
تتحدثين معه؟
يجب أن أجده أولاً
سيجدك هو، يعرف أنه يمكنك مساعدته
و لهذا يستمر في العودة إليك
حسناً، حتى إن فعل
لا يمكنني أن أدعك تتحدثين معه
هذا يخالف كل قواعد المهنة
(خالفها إذاً، بك شيئاً ما يا (سام
هذا الفتى يثق بك
لكنك لم يحدث لك مثل ما يحدث له الآن
و هو يعرف هذا
نعم، لكنني أعالج الناس يومياً
و بهم حالات لم أمر بها أبداً
يوم فعلتها
أخذت موسان إلى حوض الاستحمام
أتعرف لماذا؟
لأنني كنت أعرف أنه عندما
أبدأ بالنزيف سأضعف
و لم أرد أن يسقط مني الموس
و لا أموت تماماً
أتتخيل هذا؟
...أن تكره حياتك بشدة
لدرجة أن تحضر موساً احتياطياً؟
ماذا أقول له إذاً؟
الحياة بها أشياء جميلة
قل له هذا
كل شيئاً
لست جائعاً
كل كعكة حظك
كليها أنتِ
"ستنتهي مشاكلك و سيبتسم لك الحظ"
ليس قريباً
ماذا هناك؟
(أنا (سام) يا (بيث -
لم ألمسه -
بيث)؟ (بيث)؟) -
"أعرف أنه لا يجب تحريكهم -
بيث)؟)
إنه أنا
هل أنتِ بخير؟
سأشعل الأضواء، حسناً؟
أعرف أن (ليون) يحاول الوصول إليكِ
(و (توني
يا إلهي
هل ستتحدثين إليَّ يا (بيث)؟
عم تريد التحدث؟
عن شعورك
عم تريد التحدث حقاً؟
أنا قلق عليكِ
(و أريد أن أعرف المزيد عن (هنري ليثام
لم ألمسه
أعرف أنه لا يجب تحريكهم
ماذا يعني ذلك؟
أريد أن أقبلك
أريد أن تلعب لعبة تقبيل؟
(بيث)
لا، أنت مخلص
أنت طيب
(رجل طيب و مخلص يا (سام
ما اسمها؟
ليلى)؟)
كان يجب أن تتركها تموت في حوض الاستحمام
كانت محقة بالمحاولة -
عم تتحدثين؟ -
هذا غير لائق تماماً
لا يجب عليك مضاجعة مرضاك
حتى الجميلات
تعرف القوعد
لا يمكنك الشرب و أنتِ تتناولين هذه -
يمكنني على ما يبدو -
لا، لا يمكنك
هيا يا (بيث)، أريد أن تستحمي
غسل الجثث
لن نكون جثث حقاً
صحيح؟
سأكون ذكرى للاشيء
ماذا حدث لكِ يا (بيث)؟
أريد أن أنام، أرجوك -
لا، جسدك مليء بالقذارات -
أيمكنك الاستحمام؟
إنه يراقبنا -
لا، نحن وحدنا -
ألازلتي تتحدثين إليه؟ -
أتعرفين أين هو؟ -
اسأل الأم -
ماتت أمه -
حقاً؟ -
اسأل على أي حال
مرحباً؟ مرحباً؟
نعم
(أنا (سام فوستر
(دكتور (سام فوستر
أنا طبيب نفسي
نعم
(أنا أسأل على طالب يدعى (هنري ليثام
حقاً؟
(هذا غريب جداً يا سيدة (ليثام
...أخبرني أنكِ توفيتي
مرحباً؟ مرحباً؟
تباً
هنا
لن أتأخر
كنت أنتظرك
سيدة (ليثام)؟
(أنا دكتور (سام فوستر
آسف لإزعاجك في هذه الساعة
ظننتك لن تأتي أبداً
كنت سآتي قبل ذلك
لم أعرف أنكِ هنا
من السهل نسيان أمري
وحدي هنا
ابنك ليس بخير
و هذا سبب وجودي هنا
أحاول أن أجده
يؤسفني القول أنه هدد بالانتحار
جئت لترى (أوليف)، صحيح؟
ليس أنا
أوليف)؟)
ها هي
إنها وحيدة من زمن
أنا و (أوليف) نعتني ببعضنا
نحن وحدنا هنا منذ سنوات
(مرحباً يا (أوليف
كيف حالك يا فتاة؟
إنها لا تذكرك
هل أنت جائع؟ -
لا -
أتعرفين كيف أصل لولدك؟
أهناك أي أقارب أو أصدقاء
يمكن أن يذهب إليهم؟
دعني أعد لك بعض الطعام
(ابق مع (أوليف
هناك بعض بقايا الطعام في الثلاجة
بعض الأيام لا أنطق بكلمة
أحياناً أصمت لدرجة أن أنسى كيف أتكلم
(سيدة (ليثام
لدينا حالة طارئة هنا
...أنتِ
أتكرهني؟
لا بد أنك تكرهني
ألهذا فعلتها؟
لا، لا أكرهك
أنا هنا لأن ابنك يحتاج لمساعدة
كنت أعرف أنك ستأتي أخيراً
كان المكان صامتاً و موحشاً دونك
(سيدة (ليثام
من تظنيني أكون؟
لا تعبث معي
ليس بعد الآن
من أنا؟
تظنني لا أعرفك يا (هنري)؟
تظنني لا أعرف ابني الوحيد؟
يا إلهي، أوحشتني
أوحشتني كثيراً
أعرف أنك لم تقصد إيذائنا أبداً
أمي؟ -
نعم يا حبيبي -
كيف أذيتكما؟
لم يعد يهم
لا يمكنني أن أبقى غاضبة منك
ماذا أفعل أيام السبت؟
عندما كنت طفلاً
كنت تذهب لحديقة الحيوان
أتذكر؟ كنت تحب مشاهدة حصان
البحر و هو يسبح
لكنني كبرت الآن
عيد ميلادي الحادي و العشرون غداً
ماذا سأفعل في عيد ميلادي
من يدري؟
لم تعد تخبرني بشيء هذه الأيام
أظنك تقول أسرارك ل(أثينا) الآن
أثينا)؟)
أتذكرين أين كانت تعيش (أثينا)؟
الكلاب مسئولية كبيرة يا عزيزي
انظر كيف أفسدت المكان
يجب أن أنظفه -
دعيني أرى رأسك -
لا تريد هذا -
(سيدة (ليثام -
لم تقصد إيذاء أحد
أنت تعرف هذا
(دعيني أرى رأسك يا سيدة (ليثام
هذا جرح خطير
لا تنظر لي يا عزيزي
...لا
(أوليف)
ابتعد
دعني أعد لك بعض الطعام
أنت تنزف
استمر في الضغط على هذه
دكتور (فوستر)؟
أيمكنني أن أتحدث معك؟
نعم، لقد عضك أحدهم بقوة
هل أخذت الحقنة المضادة للسعار؟ -
نعم -
...اسمع، أنا
(أنا العمدة (كينيلي
أعرف أنك تحدثت بالفعل
(مع النائب (كارلايل
لكن أردت فقط تأكيد بعض الأشياء
قلت أن الواقعة حدثت في
عمارة 9625 شارع (ريك أوفر)؟
هذا صحيح -
منزل عائلة (ليثام)؟ -
صحيح، هاجمها كلبي
و..هي تحتاج لبعض المساعدة
كانت لديها إصابة خطيرة بالرأس
يجب أن تذهب للمستشفى
(ذهبت للمدرسة الثانوية مع (مورين ليثام
(حقاً؟ ربما إذاً تعرف ابنها (هنري
إنه أحد مرضاي
(أذكر (هنري
فتى شاحب و نحيل، كان يرسم دائماً
نعم، هذا هو -
كان يخيفني قليلاً -
الغريب يا دكتور
...ما أحاول معرفته هو
مع من كنت تتحدث هناك في
(عمارة 9625 شارع (ريك أوفر
(معذرةُ، ظننتنا استقرينا على (مورين ليثام
أخبرتك أن اسمها (مورين ليثام)؟
نعم، كنا نتحدث عن ابنها
و لم تكن متماسكة تماماً
كانت تحتاج لعلاج نفسي
لماذا أردت التحدث لهذه المرأة
في الواحدة صباحاً؟
اسمع، أنا أعالج ابنها
إنها حالة طواريء
ال..أيها العمدة، إنها تحتاج لمساعدة
لقد نزفت كثيراً
أخبرتك أنني ذهبت للمدرسة الثانوية
(مع (مورين ليثام
كما أنني أيضاً ذهبت لجنازتها
لقد ماتت منذ أشهر
انقلاب سيارة
هي و زوجها
على حسب معلوماتي لازال هذا المنزل خالياً
تحاول العائلة بيعه
لقد تحدثت ل(مورين ليثام) منذ ساعة
ربما اختلط عليك الأمر
إلى متى سيبقونك هنا؟
لا أعرف، يجب أن أعود للمدينة
(اسمع، عمارة 9625 شارع (ريك أوفر
كنت هناك
و كانت والدة (هنري) هناك
(حسناً يا دكتور (فوستر
سنبقى على اتصال
معي رقمك
أيها العمدة؟
نعم -
(سيدة (ليثام -
أكانت عيناها بنيتان؟
لا يا سيدي
أكثر عيون المدينة زرقة
لا، لا، لا، لا
(ارفع ببطء يا (جيري -
أسرعي يا أمي -
حاضر -
ليس بسرعة شديدة -
كف عن الاهتزاز، بهدوء -
هيا يا أمي، أسرع -
توقف، توقفوا يا رفاق -
انتظري، انتظري -
بالوني
آسف يا فتى
لقد ذهب لجنة البالونات
لا عليك يا سيدي
سأحضر له غيره في الحديقة
هيا يا عزيزي -
أهذا وعد يا أمي؟ -
حسناً يا رفاق
إنه في الطريق إليكم
كنتم هنا يوم الخميس، صحيح؟
كنتم تنقلون البيانو أيضاً، صحيح؟
أي خدمة؟ -
...نعم، الفتى و البالون -
حدث نفس الشيء يوم الخميس، صحيح؟ -
نحن مشغولون هنا -
لمذا لا تزعج أحد غيرنا؟
في الطريق يا رفاق، هيا
انتبهوا لهذا، جيد
يا إلهي
أيت كنت؟
ماذا حدث لك؟
اتصلت بكل من في المدينة بحثاً عنك
كنت سأتصل بالشرطة
ماذا حدث لك؟
اتصلت بكل من في المدينة بحثاً عنك
يا إلهي
أيت كنت؟
اتصلت بكل من في المدينة بحثاً عنك
كنت سأتصل بالشرطة
ماذا يجري يا (سام)؟
لا أعرف -
لا، يجب أن تتحدث إليَّ، لقد سهرت طوال الليل -
ماذا حدث لذرعك؟ -
عضني كلب -
عضك كلب؟ -
نعم، و أعطوني الحقن و المهدئات -
أي كلب؟ أين؟ -
اسمعي، أنا أرى أشياء غريبة -
و أقابل أشخاصاً من المفترض
أنهم ميتون
و انهارت (بيث) بشكل غريب
الفتى الذي أعالجه يعرف الأحداث
قبل وقوعها و تظن أمه أنني ولدها
حسناً، اهدأ -
و رأيت نفس الفتى يضيع نفس البالون بنفس المكان مرتين -
عزيزي، كلامك غير منطقي -
لا يوجد شيء منطقي -
أنت تخيفني -
حسناً، يجب أن ترتاح
اهدأ
حسناً -
يجب أن تنام -
نعم
لا، لا يمكن
يجب أن أجده، الوقت يمر -
لا، لا -
لمدة قصيرة، ارقد -
أتظنين هذا؟ -
حسناً، حسناً
ربما قليلاً
حسناً
اتصل بي عندما تستيقظ
(ليلى)
يا إلهي
بحثت عنك في كل مكان
أريدك أن تأتي للمنطقة السكنية معي
أريدك أن تقابل أحد أصدقائي
لا أريد الذهاب
قابلت والدتك ليلة أمس
ماذا تعني بأنك قابلت والدتي؟
أخبرتني أنها ماتت
أهي بخير؟
...نعم، يبدو أن الكل يظن أن والدتك ماتت
لكنني كنت أقف في المطبخ أتحدث إليها
أستكون بخير؟
لا أعرف، إنها مريضة
لقد أذيت بشكلٍ ما، لا أعرف
أهي غاضبة؟
كانت تبدو الكلبة غاضبة جداً -
أي كلبة؟ -
(أوليف) -
أوليف)؟) -
نعم، لقد وضعنا (أوليف) لتنام
عندما كنت في الثانية عشرة
كان لديها ورم في كبدها
(حسناً، لم تمت (أوليف
لم تمت على الإطلاق
بل ميتة
كانت كلبة طيبة
كف عن العبث
أريد أن أعرف ما يجري
كيف تعرف المستقبل؟
...أريد مساعدتك، لكن
أريد أجوبة لعينة -
ماذا حدث لوالديك؟ -
اسمع، يجب أن تخبرني بعدة أشياء
...أعني، أعني
إن كنت ستنتحر كنت ستكون قد فعلتها
لماذا لم تنتحر إذاً؟
لماذا تعود إليَّ؟
لأنك الوحيد الذي يمكنه مساعدتي
هذا هو السبب
هنري)؟ (هنري)؟)
لقد رأيت أناساً تعاني مثلك من قبل
و ساعدتهم على التغلب على ذلك
إن ساعدتني فيمكنني مساعدتك
كما ساعدت صديقتك؟
اسمها (ليلى)، صحيح؟
لقد رأيت ال...الندبات على رسغيها
هل أنقذتها؟
هي أنقذت نفسها
نعم، لكنك ساعدتها
صحيح؟
لا، أحياناً يكون الانتحار وسيلة لجذب الانتباه
(لم يكن كذلك ل(ليلى
أحدثت شقوقاً رأسية من ثلاث
إلى أربع بوصات في كل رسغ
قطعت كل من الشريان النصف قطري
و الشريان الزندي
و عندما وصلت إليها كانت قد
فقدت أطنان من الدماء
أخرجتها فقط من حوض الاستحمام
و وضعت أربطة ضاغطة على كلا الذراعين
و اتصلت بالإسعاف
ألا تخشى أن تفعلها ثانيةً؟
نعم لا أخشى
لماذا؟
لأنها تحبني
إن كانت هنا
أعرف أنها كانت ستقول لك
انظر حولك أكثر
أعرف أنها كانت ستخبرك
أن الحياة مليئة بالأشياء الجميلة
إنها محقة على الأرجح
على أي حال
لقد فات الأوان
هنري)؟)
لا يمكنني تركك ترحل هذه المرة
يجب أن تبقى معي
...يجب أن آخذك للمنطقة السكنية لتقابل
ابتعد عن طريقي -
...لا، يجب أن تأتي معي ل -
ابتعد عن طريقي، حسناً؟ تحرك -
لا يمكن -
...لا يمكنني تركك -
دعني أريك شيئاً -
لقد قتلت والديَّ
قتلت أبي و أمي
سأذهب لنار جهنم
أو ربما أنا هناك بالفعل
لا أعرف
(آسف يا (سام
لا تتبعني
(شارع (كانال
مطعم
شارع (كانال)، مطعم
حسناً، أيهم؟ هناك عشرون واحد تقريباً
لا أعرف، اختر واحداً
ابق العداد دائراً
عن إذنك
أهناك عاملة هنا تدعى (أثينا)؟
نعم
!(أثينا)
نعم، ماذا؟ -
أثينا)؟) -
ماذا؟
ماذا تريد؟
حسناً، التالي
حسناً
بقى واحد
انتهت الاحتمالات عندنا
لا أعرف حقاً ماذا تريد
حسناً، آخر واحد من فضلك
عن إذنك
ألديكم عاملة هنا تدعى (أثينا)؟
أثينا)؟) -
نعم -
لا، هذه أول مرة أسمع هذا الاسم
أيمكنني أن أتناول بعض القهوة من فضلك؟ -
بالطبع -
أتنوي طلب يد (أثينا)؟
لا، أتعرفينها؟
أنتحدث عن نفس الفتاة؟ -
هل أنت شرطي؟ -
لا، أنا أوفق بين الأزواج
لم تعد تعمل هنا
لكنها في صف التمثيل
حقاً؟
أيمكنك أن تخبريني بعنوانها؟
من أنت، مهووس بها؟
لا، لا
أنا طبيب نفسي
أترين؟
طبيب نفسي؟
أيمكنك إذاً كتابة روشتة بمخدر البرازولام؟
...يمكنني كتابتها
لأحد مرضاي الذين يحتاجونه، نعم
حسناً
(حظاً سعيداً في العثور على (أثينا
السجن يا سيدي؟ -
الدنمارك سجن -
العالم إذاً سجن؟ -
...سجن جيد -
حيث توجد حدود كثيرة
و عنابر و زنزانات
الدنمارك أحد أسوأ السجون
لا نظن هذا يا سيدي
حسناً، الأمر ليس بيدك
حيث أنه لا يوجد شيء جيد أو سيء
لكن التفكير هو ما يجعله هكذا
بالنسبة لي، إنها سجن
سجن يا سيدي؟ -
الدنمارك سجن -
لقد تناقشنا في هذا من قبل -
لحظة واحدة -
..."لماذا طموجك إذاً" -
لماذا طموحك إذاً يجعلها سجن -
إنه صعب جداً على عقلك
...يمكنني أن أكون محبوس في قشرة بندق
و أعتبر نفسي ملكاً لمساحات شاسعة
حيث لا تراودني أية أحلام سيئة
هذه جملتي المفضلة في المسرحية كلها -
إنها جملة جيدة -
:رغم هذا جملتي المفضلة في المسرحية هي
"يا لي من عبد أحمق و جاهل"
"لا أفهم أية كلمة لكن تعجبني كلمة "عبد
أحبها
يجب أن أذهب
عندي عزف منفرد غداً -
شكراً على أداء الدور معي -
أنت تؤدي دور (روزانكرانتز) بشكل جيد -
أعرف، إلى اللقاء -
مرحباً -
أهلاً -
لطالما تخيلت (هاملت) رجلاً
هذا تفكير محدود منك، صحيح؟
(هذه النسخة الشاذة ل(هاملت
و التي تلعب النساء كل الأدوار بها
أمزح
(أنا (أوفيليا
لقد سأمت فقط من أداء دورها
تتعقد الأمور
تتجه هي للشرب
و يقول (هاملت) كل الجمل الجيدة
حسناً، هذا معروف عنه
تقابلنا من قبل، صحيح؟
لا، لا أظن
(أنا دكتور (سام فوستر
(أثينا) -
مرحباً -
مرحباً، هل ستنضم للصف؟
لا، كنت أبحث عنكِ في الواقع
إطراء جميل
لماذا؟
أنا طبيب نفسي
...و عندي مريض
يحبك كثيراً
هذه طريقة غير معتادة
للحصول على موعد غرامي
ما اسمه؟ -
(هنري ليثام) -
يبدو مألوفاً -
لقد قدمتي له القهوة في مطعم مرات معدودة -
كنت لطيفة معه
...لكنه يراك أفضل شيء
صادفه في حياته
(هنري)
أهو شاحب جداً، و نحيل جداً؟
و ذراعاه مليئتان بالندبات -
نعم، هذا هو -
كان دائماً يتناول فطيرة الجوز مع قهوته
أذكر هذا
لكننا لم نتحدث أبداً خارج المطعم
عدا
نعم؟ ماذا؟
أشعر بالغباء حقاً لقولي شيء
كهذا لطبيب نفسي
ستظنني مجنونة -
لا -
لقد راودني هذا الشعور الغريب بشأنه
أعني، إنه في حال سيئة جداً
ربما لم يستحم منذ شهور
لكن شيء ما به
رأيته من قبل
في مكان ما
كنت أعرفه
نعم -
ماذا به؟ -
سينتحر
لماذا؟
يظن أنه فعل شيئاً فظيعاً
هذا ما أظن على أي حال
أتمنى لو كان هناك ما بإمكاني للمساعدة
ربما لن يساعد هذا لكنني قابلته
(من قبل في متجر (أ. سميث
متجر (أ. سميث)؟ -
مكتبة الفن -
كان يجلس في الخلف
يقرأ
لا أعرف
ربما يذهب هناك كثيراً
أين هو؟ -
بالقرب من هنا، تعال سأريك -
أثينا)؟)
!(أثينا)
(أثينا)
أحاول فقط أن أعرف
إن كنت أنا الملك أم الفلاح
لازلت هنا
أثينا)؟) -
لا نظن هذا يا سيدي -
حسناً، الأمر ليس بيدك
حيث أنه لا يوجد شيء جيد أو سيء
لكن التفكير هو ما يجعله هكذا
إنها سجن بالنسبة لي -
سجن يا سيدي؟ -
الدنمارك سجن
لقد تناقشنا في هذا من قبل
(سوني رولينز)
هل أنت وحدك هنا؟ -
من هناك؟ -
من هناك؟
لماذا ليست أمي معك؟
سأتصل بالشرطة
ضع السماعة يا أبي
(أنا (هنري
هنري)؟)
ماذا تفعل هنا؟
أردت أن أراك لآخر مرة
(هنري)
أريدك أن ترحل الآن
لا يمكنك التسلل إلى منازل الناس
لا أريد الرحيل يا أبي
لقد جئت للرجل الخطأ
أخبرتك من قبل
لا أريد أن أموت
لا يجب أن تموت
هلا فعلت لي شيئاً يا أبي؟ -
ماذا؟ -
ماذا تفعل؟ -
لا عليك، لا عليك -
أريدك أن تنظر إليَّ، حسناً؟
انظر إليَّ فحسب
إنه البرق فحسب
أتذكر المرة التي وجدنا فيها كل تلك
العصافير الميتة في الحديقة؟
أتذكر هذا؟
كانوا بالشجرة التي صعقها البرق
من أنت؟
أنا ابنك
لا، لا
اخبر أمي أنني أحبها، حسناً؟
يجب أن تري أمك لوحاتك
...نعم، حسناً
ألا تبدو (أثينا) جميلة الليلة؟
يذكراني بنا عندما تقابلا منذ سنوات طوال
نعم
كيف ظللتما تحبان بعضكما
بعد كل هذه السنوات؟
حسناً، الأمر بسيط
أغلقنا
(أدخله يا (بن
لنرى ما يريد
حسناً
أهناك ما يمكنني مساعدتك في العثور عليه؟
(هنري ليثام)
(كتاب كتبه (هنري ليثام
أم يتحدث عن (هنري ليثام)؟
لا، ظننته سيكون هنا
أخبرني أحد أنه يأتي هنا أحياناً
لا يوجد أحد هنا يا رجل
لأن المتجر مغلق
ما رأيك ألا تعبث معي الآن؟
سميتي)، أتعرف رجلاً يدعى (هنري ليثام)؟) -
بالتأكيد -
أحدث له شيئاً؟ -
نعم، يجب أن أجده -
أخبر الفتى مراراً و تكراراً أن
يتعرض للشمس قليلاً
فالبقاء طوال النهار في المكتبات
أمر غير صحي، نعم هذه لوحته
لم تكن معه أية نقود لدفع ثمن
الكتب التي يريدها فأعطاني هذه
أظنه اتفاقاً عادلاً
الفتى موهوب، صحيح؟
بادل اللوحة ببعض الكتب؟
أية كتب؟
(تريستان روفور)
و من غيره؟
الفتى مهووس به
ألديك المزيد من كتبه؟ -
لا، لقد اشتراها كلها -
كلها أشياء مستعملة لم تعد تطبع
حسناً
شكراً
ما رأيك إذاً؟
هل سيفعلها؟
ماذا؟
أتظن أن لديه الكفاءة؟
نعم، نعم
مرحباً؟ -
إنه أنا -
يا إلهي، أين أنت يا (سام)؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير، اسمعي
انتحر (تريستان روفور) بعيد ميلاده الحادي و العشرين، صحيح؟
يا إلهي، عيد ميلاد هذا الفتى
الحادي و العشرين اليوم
نعم
كيف انتحر؟
(أطلق على نفسه النار على جسر (بروكلين
قال أنها أفضل عمل فني للقرن التاسع عشر
مرحباً؟ -
ليلى)، اسمعي) -
أريدك أن تعرفي شيئاً
أنا أثق بكِ
أثق بكِ أكثر واحدة في العالم -
ماذا هناك يا (سام)؟ -
اسمعي، إن حدث أي شيء الليلة
اعرفي أنني أحبك
إنه الشيء الوحيد المتأكد من صحته
أنا قلقة بشأنك
لا تقلقي
(أحبك يا (ليلى
سام)؟)
ليون)؟) -
لطالما قلت أن عينيك بنيتين -
أنت ترى -
أرى كل شيء -
لأول مرة، أرى كل شيء -
لكن كيف؟ -
(هنري)
(هذا بسبب (هنري
ماذا يحدث لنا؟
لقد كان البوذيون على حق من اليداية
العالم وهم
كم الساعة؟ -
الحادية عشرة و 33 دقيقة -
تأكد
ليلة السبت في المطر
لن تجد سيارة أجرة أبداً
تباً
(استمع لصوتي يا (هنري
ابق معي، حسناً؟
أمي، أسيموت هذا الرجل؟
حسناً، لا أتمنى هذا يا عزيزي
لا أظن
(جسر (بروكلين
(هنري)
في أول مرة قابلتك فيها
...قلت
أنك لم تعد تعرف ما هو حقيقي
و أنا قلت أنني أعرف
لكنني كنت مخطئاً
لم أعد أعرف ما هو حقيقي
أنت
أنت حقيقي
و تحاول إنقاذي
لكنك تأخرت فحسب
لأنه يجب أن أستيقظ
أنت مستيقظ
هنري)، انظر حولك)
إن كان هذا حلم
العالم كله بداخله
هذا يؤلم كثيراً
أتمنى لو لم تكن مضطراً لرؤية هذا -
(هنري) -
حدث أمامي، كان أمامي بالضبط
كنت أول من يصل
لم أحركه، أعرف أنه لا يجب تحريكهم -
أمعكِ هاتف؟ -
اتصلت بالفعل
دعني أساعدك
أنا ممرضة
إنه يفقد الكثير من الدماء
سأعدل رأسه، حسناً؟
حسناً، اضغطي هنا
انتبهي لنبضه
أتسمعني؟
...أيجب أن -
لا عليكِ -
ستكون بخير
ستكون بخير حال
لا عليك
كيف حال الآخرون؟ -
رحلوا -
قلتي أنكِ ممرضة؟ -
نعم -
ما اسمك؟ -
(ليلى) -
الآن، اسمع
ليلى) ممرضة)
أريدك أن تستمع لصوتها، حسناً؟
حسناً -
حسناً؟ -
سأبحث في جيوبك لأرى إن كان
هناك ما يوجد به اسمك
حسناً، نعم -
حسناً؟ -
ما اسمك
أيمكنك أن تخبرني باسمك؟
ما هذا؟ -
أهذا ثلج؟ -
لا، لا
ليس ثلجاً
إنه الضوء فحسب -
(هنري)؟ (هنري)، هذا اسمك؟ اسمع يا (هنري)
اسمي (سام)، أنا طبيب، حسناً؟
سأعتني بك، حسناً؟
أريدك أن تحاول أن تبقى مستيقظاً
(أريدك أن تستمع لصوت (ليلى
و تبق مستيقظاً
ابق معنا، حسناً؟ -
كم عمرك يا (هنري)؟ -
ما هذا؟
ماذا قال؟ -
سامحوني -
يا (هنري)، اسمع
كنت خلفك بالضبط
لم تفعل أي شيء خطأ، حسناً؟
لقد انفجر الإطار الأمامي
حسناً؟
لم تكن غلطتك
ليست غلطة أحد
لا يجب أن تشعر بالأسف
لا عليك
إذاً؟
إنه مجرد فتى -
ستكون بخير -
إنه يستيقظ فقط
(ابق معنا يا (هنري -
ابق معنا -
ابق معي، حسناً؟
(استمع لصوتي يا (هنري
ابق معنا، حسناً؟ -
هل قال شيئاً؟ -
إنه يبحث عن شيء
الخاتم
تفضل
ابق معنا يا (هنري)، حسناً؟
نعم -
ابق مستيقظاً الآن -
عزيزي، يجب أن تبقى معي عند السيارة
لا يمكن أن نجري من بعضنا
ألم أقل لك هذا؟
أمي، أسيموت هذا الرجل؟ -
لا يا ملاكي، سيكون بخير -
ستأتي سيارة الإسعاف
و سينقذونه
أتريد أن تلقي نظرة لتراهم قادمين؟ -
أين سيارة الإسعاف اللعينة؟ -
استمع إلينا -
(ابق في وعيك يا (هنري -
(انظر إليَّ يا (هنري -
ابق معنا -
نبضه يضعف -
حاول أن تبقى مستيقظاً، حاول أن تبقى مستيقظاً -
استمع للصوت
هيا يا (هنري)، (هنري)؟
(انظر إليَّ يا (هنري
افتح عينيك، انظر إليَّ
(ابق معنا يا (هنري -
ابق موجوداً، انظر إليَّ -
أهذه أنتِ؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
هذه فتاتي هناك
هذه فتاتي
هل تتزوجيني؟
فلنعود للسيارة
هيا بنا، هيا
هل تتزوجيني؟ -
نعم -
(نعم يا (هنري -
هنري)؟ (هنري)؟ (هنري)؟) -
لن يعيش -
(حاول أن تبقى معنا يا (هنري -
هنري)، افتح عينيك) -
لا يمكنني التنفس -
لا يمكنك التنفس؟ سأفتح لك قميصك -
لا
هنري)؟) -
ابقي معي، حسناً؟ لا تتركيني -
لن أتركك
لا عليك، لا تخش شيئاً
لا تخش شيئاً
لا يجب أن تشعر بالأسف
هنري)؟) -
(هنري) -
(يا (هنري
...أعرف أنه لا يجب
أيمكنك أن تعطيني اسمك يا سيدتي؟ -
(إليزابيث ليفي) -
بعدما نعرف كل المعلومات سيريد المحققون
التحدث معكِ
حسناً -
سنتولى الأمور من هنا -
شكراً على المساعدة
أتمنى لو كان يمكننا
أن نفعل ما هو أكثر
لم يطلب أحد يدي للزواج من قبل
أتريدين تناول فنجان قهوة؟
لن أنام هذا المساء أبداً
نعم، أود هذا
ترجمة
Lupin
تعديل :K A M E L